Eulerian Cycle: visita cada vertice solo una vez y requiere que todos los vertices tengan 
grado par. 
Ciclo Hamiltoneano: visita cada nodo solo una vez. 


1)Grafo con un circuito hamiltoniano pero sin un circuito euleriano
A --- B
|\    |
| \   |
|  \  |
|   \ |
C --- D
Existe un circuito Hamiltoniano: A -> B -> D -> C -> A. Se puede recorrer todos los vértices exactamente una vez y volver al vértice inicial.
No existe un circuito Euleriano. Para que un grafo no dirigido tenga un circuito Euleriano, todos sus vértices deben tener grado par. En este grafo, los vértices A y C tienen grado impar (3), lo que hace imposible tener un circuito Euleriano.
2)2. Grafo con un circuito euleriano pero sin un circuito hamiltoniano
Si o si repetis un vertice una vez
Foto 
3)Grafo con un circuito hamiltoniano y un circuito euleriano
A -- B
|    |
D -- C
Existe un circuito Hamiltoniano: A -> B -> C -> D -> A. Puedes recorrer todos los vértices exactamente una vez y regresar al vértice de inicio.
Existe un circuito Euleriano: A -> B -> C -> D -> A. Puedes recorrer todas las aristas exactamente una vez y regresar al vértice de inicio.
4)  Hasta ahora no encontre, verificar bien despues. 


