a-
Inicializar contadores en 0
Para cada elemento i del arreglo,excepto el ultimo:
	Comparar i con j, para cada j que es un elemento posterior a i.
	Si i<j, se incrementa cont[j].Sino, se incrementa cont[i].

En el arreglo final S, se arreglo en la cont[i] al elemento i del arreglo original.
	
Este algoritmo, para el caso i=j, entra en el condicional 'else'. Por lo tanto, cuando 2 elementos sean iguales,se considera al 1er elemento
de la comparacion como mayor, y se incrementa el contador de este primer elemento.
